Program parsujacy logi z pliku wtmp
Program dziala na Linuxach.

Uzycie:
1. Kompilacja za pomoca kompilatora gcc
	- gcc -o wtmp wtmp.c
2. Uruchomienie
	- ./wtmp

Opis programu:

Kluczowymi elementami w programie jest marko FILENAME. 
Makro to zawiera sciezke do logu ktory bedziemy parsowac.
Do parsowania danych wykorzystamy strukture utmp.
Uchwyt f, otwiera log tylko do odczytu. W petli while czytamy interesujace nas rekordy za pomoca strutury wtmp odczyt jest bardzo prosty wiec jezeli chcemy mozemy dodac interesujace elementy struktury (man wtmp).
Program dodatkowo wykorzystuje syslog do logowania ewentualnych bledow czy startu programu w systemie. Petla czyta caly plik.
